❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් පවුලේ අය සමඟ සිටි අතර ඔවුන් ආරක්ෂිතව තබා ඇත.)
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඇයි ඔයා මේ පැත්තේ ඉඳගත්තේ?
- ඔයාට මොකද?
- හොඳයි...
මම හරිම අමුතු දෙයක් දැක්කා.
නමුත් ඒ ගැන කතා කිරීමට මෙය ස්ථානය නොවේ.
අපි උඩට යමු. මම උඩින් කියන්නම්.
එය කුමක් ද?
හොඳයි... කවුරුහරි සෙල්ලම් කරනවා වගේ...
ඇත්තටම අපිරිසිදු විහිළුවක්.
(JU Construction හි අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම)
මට විශ්වාසයි ඡායාරූපය වෙනස් කරලා කියලා.
කවුරුහරි ඔබට අපහාස කිරීමට කැමති විය හැකියි.
මේ කාලේ ළමයින්ට ඒක ලේසියි කියලා මම අහලා තියෙනවා...
Deepfake භාවිතයෙන් එවැනි දෙයක් සෑදීමට,
නමුත් එය ඉතා යථාර්ථවාදී ලෙස පෙනේ.
මම හිතුවා ඔයා ඒ ගැන දැනගන්න ඕනේ කියලා.
(විගණකවරුන්)
(කථාංගය 9)
(JU Construction හි Hwang Se Woong කරදරයකද?)
(JU Construction ආයතනයට අඛණ්ඩව නරක ආරංචි ලැබෙමින් පවතී...)
(තාක්ෂණික කාන්දුවක් පිළිබඳ පුවතින් පසුව...)
(13 වන දින J-BIMS හි...)
ඔබ බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
(JU Construction හි අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම)
ආයුබෝවන්.
සියෝ ජින්, ඔයා කලින්ම ආවා.
සුභ උදෑසනක්.
මූන් මහත්මයා, අපි ඊයේ කතා කළ ලියවිල්ල මට එවන්න.
මිස් යූන්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
මේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
හරි හරී...
ඒ සේවකයා අපි බඳවා ගත්තේ කොහොමද කියලා විමර්ශනය කරන්න,
සහ ඇය විගණන කණ්ඩායමට ඇතුළත් වූ ආකාරය.
යූන් සෝ ජින් මහත්මිය ඉහළ ලකුණු සහිතව බඳවා ගන්නා ලදී.
ඇයටත් ඉහළ සුදුසුකම් තියෙනවා.
එයා ළඟ නිසා මට මේක ගැන විමර්ශනය කරන්න බෑ...
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් වෙත.
එය අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිළිබඳ වාර්තාවකි.
උප සභාපතිවරයා සහ සේවකයෙකු පෞද්ගලිකව සමීපව සිටිති.
ඔයා කියන්නේ මේක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි කියලද?
වහාම නැවත විමර්ශනය කරන්න.
(විගණන කණ්ඩායමේ ගු හන් සූ)
(මූන් සං හෝ)
(විගණන කණ්ඩායමේ මූන් සැන්ග් හෝ: ඔබට නව පණිවිඩයක් තිබේ.)
(JU Construction හි අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම)
(මම අහම්බෙන් ඒ දර්ශනය දැක්කා. මගේ අත් තවමත් වෙව්ලනවා.)
(මෙම කාන්තාව විගණන කණ්ඩායමේ මෙනවිය යූන් ය.)
මිස් යූන්, රැස්වීම් කාමරයට මා සමඟ එන්න.
මිස් යූන්ගේ සම්පූර්ණ නම පැතිරෙනවා කියලා මට ආරංචියි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයව අසාධාරණ ලෙස බඳවා ගත්තාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
අපි ඒක එකට පරීක්ෂා කළා.
ඇයට හොඳ ලකුණු තිබුණා, සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී ඇය හොඳින් සමත් වුණා.
ඇයව අසාධාරණ ලෙස බඳවා ගත්තේ නැත්නම්, අදහස්වල සඳහන් වන දේ ඇත්තද?
- ඒවා දෙයක්ද?
- එන්න.
- කරුණාකරලා.
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
වයස් පරතරයක් තියෙනවා, නමුත් ආදරයට හැමවිටම මගක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා හරිම පරණ තාලේ.
විස්තර දන්නේ නැති වෙලාවට එහෙම දෙයක් කියන්න හොඳ නෑ.
මම එහෙම කියන්නේ මම එහෙම කියන්නේ නැති නිසා.
ඒ වගේම, සියෝ ජින් අපිව රැවැට්ටුවා කියන එක ඇත්ත.
ඇය උප ජනාධිපතිවරයා සමඟ සමීපයි.
මම වැරදිද?
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් සහ මගේ මව...
දිගු කාලයක් තිස්සේ සමීපව සිට ඇත.
එයා මගේ අම්මා හදන කෑම වලට කැමතියි,
ඒ නිසා ඔහු නිතරම එනවා.
ඒ විදිහට තමයි මම ඔහුව හොඳින් හඳුනා ගත්තේ.
මට කලින් කියන්න බැරි උනා...
වරදවා වටහා ගැනීමක් ඇති වේ යැයි බියෙන්.
"වසා දැමීම" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි නිශ්චිතව දැක්විය හැකිද?
හොඳයි...
ඇය ඔහුගේ ගෘහ සේවිකාව වූවාය.
මගේ අම්මා අවුරුදු ගණනාවක් වැඩ කළා...
හිටපු ජනාධිපතිවරයාගේ ගෘහ සේවිකාව ලෙස.
බඳවා ගැනීම සම්බන්ධයෙන් උප ජනාධිපතිවරයා ඔබට කිසියම් අනුග්‍රහයක් කළාද?
නැත.
ඔහු හිතාමතාම විධායක සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහභාගී නොවීය.
මට වැරදි ලෙස චෝදනා එල්ල වී ඇති බවක් දැනෙනවා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට අමතරව,
සමහරවිට ඔහු බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියට අදාළ තොරතුරු කාන්දු කළා විය හැකියි.
මම ලිඛිත විභාගය සමත් වුණාට පස්සේ තමයි මම අයදුම් කළේ කියලා එයාට කිව්වේ.
මට කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ...
ඕනෑම තොරතුරක්.
මේ පින්තූර දැම්මේ කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන්නෙමු.
ඔයාට යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
බලන්න?
- හේයි...
- සියෝ ජින්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් සමඟ සමීපද?
ඔහු සමඟ ඔබේ සම්බන්ධය කුමක්ද?
- සියෝ ජින්.
- යන්න කලින් අපිට කියන්න.
පන්ක්.
මිස්ටර් යෝම්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාලා හැමෝම කුතුහලයෙන් නේද?
මම අපි හැමෝටම උණ්ඩය ගත්තා.
මම වැරදිද?
දොරවල් ඇරෙනවා.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
පහළට යනවා. දොරවල් වැහෙනවා.
- ඒ ඇය නේද?
- හරිද?
මේ පින්තූරයේ ඉන්නේ එයා තමයි.
මම හිතන්නේ උප ජනාධිපති ඇයට රැකියාව දුන්නා.
මේක අවුල්. මම හිතන්නේ එයාට රස්සාවකට වඩා දෙයක් ලැබුණා.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
ඔබ කිසිවක් නොදන්නේ නම්, එය ඔබටම තබා ගන්න.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
මම ආපහු යන්න කලින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්නම්.
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
මම හොඳින්...
මොකද මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම දන්නවා. මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
හ්වාන්ග් මහතා,
ඒ පින්තූරය බොරුවට හදපු එකක් නෙවෙයි නම්...
මම කියන්නේ, මිනිස්සු කියනවා ආදරයට සීමා මායිම් නැහැ කියලා,
නමුත් සාම්ප්‍රදායිකව කිවහොත්, ඔබ දෙදෙනා අතර තත්ව පරතරය...
හ්වාන්ග් මහත්මයා?
හ්වාන්ග් මහතා...
යූන් සීයෝ ජින්.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග්?
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
යූන් සෝ ජින් කොහෙද?
මිස් යූන්? එයා කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද?
- නෑ.
- ඇය කොහෙද?
ඇය හන් සූ සමඟ පිටව ගියාය.
ඔයා... හරි.
හන් සූට හරි සියෝ ජින්ට හරි කතා කරන්න.
හරි හරී.
(කනිෂ්ඨ කළමනාකරු හරි)
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග්.
හේයි!
මිස්ටර් ෂින්. නවත්තන්න, මිස්ටර් ෂින්.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් කාර්යබහුලයි.
මට ඔබ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් අවශ්‍යයි.
ඔබ සහ මිස් යූන් ගේ ඡායාරූපයක් උඩුගත කර ඇත...
නිර්නාමික බාහිර සංසදයකට.
පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
- යන්න.
- ඔයා මිස් යූන්ට උදව් කළාද...
කොහොම හරි රැකියාව ලැබෙනවාද?
මකබෑවිලා පලයන්.
මිස් යූන් මේ සමාගමට අයදුම් කළා කියලා ඔයා දැනගත්තේ කවදාද?
හේයි!
සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න, නැත්නම් අපි ඔයාව සැක කරයි.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මිස් යූන්ට දේවල් තවත් අමාරු වෙයි.
ඔබ මිස් යූන්ගේ බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියට සම්බන්ධ වුණාද?
මිස් යූන් සමාගමට බැඳුණු විට, ඔබේ දකුණු අත මිනිසා,
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ සියෝ ගිල් ප්යෝ, මානව සම්පත් කණ්ඩායම කළමනාකරණය කළේය.
මම එහෙම නෑ නේද?
සියෝ ජින් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
අහිංසකයන්ට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්න.
විගණනය යනු කෙනෙකුට හිරිහැර කිරීම නොවේ.
ඒකද ඔයා ඒ කෙනාව මැරුවේ?
විගණනය කරන අතරතුර.
මතක තියාගන්න.
සියෝ ජින්ව මුල්ලකට එළවන්න,
මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා එයා ගැන ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්, කරුණාකරලා සම්මුඛ පරීක්ෂණයට සහයෝගය දක්වන්න.
ඒක තමයි මිස් යූන්ට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම විදිහ...
දැන්ම.
කරුණාකර මිස් යූන් සෝ ජින්ගේ බඳවා ගැනීමේ ලියකියවිලි මට ගෙනත් දෙන්න.
තේරුණා.
(රැකියා අයදුම්පත, නම: යූන් සියෝ ජින්)
(ඩිප්ලෝමාව)
(නම: යූන් සෝ ජින්)
(ශ්‍රේණිය: A, ලකුණු: 92)
(යූන් සෝ ජින්ගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව)
(2022-68, Yoon Seo Jin)
මගේ අවසාන ඉලක්කය අගමැති කෙනෙක්, ව්‍යාපෘති කළමනාකරුවෙක් වෙන එක,
ව්‍යාපෘතියක් භාරව.
ව්‍යාපෘති කළමනාකරුවෙකු ලෙස, මට අර්ථවත් අත්දැකීමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි...
ව්‍යාපෘතියක් කළමනාකරණය කිරීම...
ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා එය සාර්ථකව අවසන් කරන්න.
(යූන් සීයෝ ජින්)
(සම්මුඛ පරීක්ෂණ දිනය: 2022 ජූලි 1)
(විගණන වාර්තාව)
මේකද නිගමනය?
ඔව්. මම ඇගේ අයදුම්පත, විභාග ලකුණු පරීක්ෂා කළා,
සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණ ඇගයීම හොඳින්.
මිස් යූන් පිරිසිදුයි.
මට ඔයා ගැන වැරදි අදහසක් තියෙන්න ඇති මිස්ටර් ෂින්.
නැත්නම් සමහරවිට එය ස්වභාවිකයි.
කණ්ඩායමේ සගයෙකු විගණනය කිරීම දුෂ්කර විය යුතුය.
මිස්ටර් ෂින්.
මේ නඩුවෙන් එළියට ගන්න.
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- වෙන කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒකෙන් එළියට ගන්න.
(විගණන කණ්ඩායම)
කුමක් ද?
මට ඔහුව නිවැරදිව ඇහුණාද?
- ඔහු මට කියපු දේ නැවත කියන්න.
- බාහිර විගණනයක්.
එහෙම කොහොම ද?
බාහිර විගණනයක්? එය එතරම් දුර යා යුත්තේ ඇයි?
අපගේ බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය පිළිබඳව සියෝ ජින් සහ මාගෙන් ප්‍රශ්න කර ඇත.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් තීරණය ගත්තේය.
මෙය ප්‍රතිලෝම වෙනස්කම් කිරීමක් නොවේද?
එක්තරා ආකාරයකින්, මෙය හොඳම විකල්පය විය හැකිය...
සියලු සැකයන් දුරු කර සාධාරණත්වය සහතික කිරීමට.
මිස් යූන්ට දන්වන්න.
මිස්ටර් ෂින්...
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
ෂින් චා ඉල්ට ඒක කරන්න බැරි වුණු නිසා,
ඔයා මාව විගණනය කරන්න බාහිර බල්ලෙක්ව ඇදගෙන ආවද?
විගණන කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකු විගණනය කරනු ලැබේ, එබැවින් මෙය සාධාරණයි.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න, හරිද?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
"ඇයි?"
අපක්ෂපාතී සමාගමක් ඇති කිරීමට.
ඒකට බාධා කරන ඕනෑම දෙයක් මම ඉවත් කරන්නම්.
අපක්ෂපාතී, මගේ පාදය.
මෙහෙමයි ඔයගොල්ලෝ හැමදාම සෙල්ලම් කරන්නේ,
ඔයාට අවස්ථාවක් ලැබෙන හැම වෙලාවෙම මාව පොඩි කරන්න හදනවා.
මම ඔයාට එක පාරක් පෙන්නන්නම්.
මම මෙච්චර දුරක් බේරුනේ කොහොමද කියලා ඔයාට පෙන්නන්න.
මේකෙන් ඒ ගෘහ සේවිකාවගේ දුවට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර ලං උනේ කවද්ද?
ඔයාලා ඔයාව හඳුන්වන්නේ මගේ සහෝදරයෝ කියලා,
නමුත් ඔයා කවදාහරි මාත් එක්ක කෑමක් කෑවද?
ඔයාලා දෙන්නා මට හිරිහැර කළ විට,
මාව බලාගත්තේ මි ජින් විතරයි.
"මි ජින්?"
කොච්චර ආදරණීයද.
ඒකද ඔයා එයාගේ දුවව කුලියට ගත්තේ?
යටි අරමුණක් තිබුණේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ ඔය කට ඉරා දමමි.
ඔයා කට වහගන්න එපා.
ඇය මගේ ලේලි.
දැන් ඔයාලා පවුලක් නෙවෙයිද?
මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
සමාගම දැනටමත් අවුල් ජාලයක පවතී.
දේවල් නරක අතට හැරෙන්න කලින් විසඳගන්න.
ඔබ හෝ ඔබේ ලේලිය වගකීම භාර ගත යුතුයි.
නැත්නම්, සූදානම් වෙන්න.
යන්න.
"ජනාධිපති හ්වැන්ග් සේ වූං කරදරයකද?"
"නරක ආරංචි මාලාවක්."
"කර්මාන්ත නිලධාරීන් ඔහුගේ නායකත්වය ගැන සැක කරනවා."
ලිපි ඇත්තෙන්ම රළු විය.
මම ඔවුන්ට දොස් කියන්නේ නැහැ.
පසුගිය වසර තුළ අපගේ සමාගමේ කිසිවක් සාර්ථක වී නැත.
තවම ගොඩක් සතුටු වෙන්න එපා.
ප්‍රපාතයක අද්දර සිටගෙන සිටින්නේ කවුදැයි මම කල්පනා කරමි...
අපි අතර තියෙනවා.
දොර විවෘත කිරීම.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
පහළට යනවා. දොර වැහෙනවා.
ඔයා දක්ෂ විදිහට හැසිරුනේ නැද්ද?
නමුත් හ්වෑන්ග් සේ වූන්ග් ඔයාගේ පිටට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයා නිසා, සේඕ ජින්ට දැන් තත්වය තවත් නරක අතට හැරිලා.
බාහිර විගණනයක්?
හ්වාං සේ වූන්ග් ඒ සඳහා සැලසුම් කර ඇත්තේ කුමක්දැයි කවුද දන්නේ?
සියෝ ජින් ඔබේ කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඔයා ඒකට මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
මම ඒක බලාගන්නම්.
දොර වැසීම.
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
බාහිර විගණනයක්ද? මම දැක්කේ නැහැ මේක එයි කියලා.
සමාගම දැන් ඒ ගැන ඇත්තටම සොයා බලමින් සිටී.
විගණන කණ්ඩායම අද්දර සිටිය යුතුය.
නමුත් මම මේකට එකඟයි. ඒක සාධාරණයි.
- ඔයා හරි.
- හරිද?
- මේක කලින් වෙන්න තිබුණා.
- ඒ විගණන කණ්ඩායම නේද?
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
ඒක ඇත්තටම වෙනවා.
- මම සියෝ හී ජින්.
- මම එතන නැහැ.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
විගණනය වහාම ආරම්භ වනු ඇත.
අපි එතන තියෙන රැස්වීම් කාමරය පාවිච්චි කරමු.
කරුණාකර අදාළ සියලු දත්ත ගෙන එන්න.
හරි, අපි දැන් ඒවා සූදානම් කරමු.
අපට ඇය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළ හැක්කේ කවදාද?
යූන් සෝ ජින් මහත්මිය බලා සිටී.
මට තේරෙනවා. අපි පටන් ගනිමු.
- තේරුණා.
(උප ජනාධිපති හ්වාං ඩේ වූං)
හෙලෝ සර්.
ඒ ෆොටෝ එක දාපු මෝඩයාව හොයාගන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා පරිගණක ගැන දක්ෂ නැද්ද?
ඒක කළේ කවුද කියලා හොයාගෙන ඒ පන්ක් එක මට ගෙනත් දෙන්න.
කාරණය නම්...
ඒක කළේ කවුද කියලා හොයාගන්න අමාරුයි.
කුමක් ද?
මගේ යාළුවා එතන වැඩ කරන නිසා, මම දැනටමත් ඒ ගැන හොයලා බැලුවා.
එම වෙබ් අඩවියේ නිර්නාමිකව පළ කිරීමට පුද්ගලයින්ට හැකිය,
සහ IP ලිපින ගබඩා නොකෙරේ,
ඒ නිසා ඒක කළේ කවුද කියලා හොයාගන්න අමාරුයි.
ඔයා කියන්නේ කිසිම විදිහක් නෑ කියලද?
මම සංසදය දැක්කා, ඒ නිසා මම දන්නවා ඒ JU එකේ වැඩ කරන කෙනෙක් කියලා.
අඩවියේ පරිශීලක දත්ත සමුදායට ප්‍රවේශ වීම ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය,
නමුත් අපට ඒ මත විශ්වාසය තැබිය නොහැක.
තවද, එම තොරතුරු...
වරෙන්තුවක් නොමැතිව ලබා ගත නොහැක.
ඒක ඒ තරම් වටපිටාවකින් කරන්න බැරි බව ඔබ පැහැදිලි කළ යුතුද?
බාහිර විගණනය ආරම්භ වී තිබේද?
විගණන කණ්ඩායම ගැන මට ඔබට කිසිවක් පැවසිය නොහැක.
ඔයාලා නෙවෙයි විගණනය කරන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා සියෝ ජින්ගේ කණ්ඩායමේ සගයෙක්.
ඔයා කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
විගණන කණ්ඩායමේ මෝඩයෝ දැන් මොකද කරන්නේ?
ෂින් චා ඉල් ඒ තරම් අදක්ෂද?
නැහැ. ඇත්ත වශයෙන්ම, අපිත් ඒ ගැන වැඩ කරමින් සිටිමු.
හරි, ඉතින්?
පන්ක්, මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
ගිහින් මිස් යූන්ට දන්වන්න.
මිස්ටර් ෂින්.
ඔව්, මම ඇයව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
කොහොම හරි, බාහිර විගණනය කරන්නේ කවුද?
ආපසු යන්න.
- අනේ මන්දා
.
ඒවා අතිශයින්ම සවිස්තරාත්මකයි.
කෙතරම් පරිපූර්ණද?
ඔවුන් ඔබේ හම ගලවා ඇටකටු ඉවත් කරනවා. ඒ නිසා බැලියන් කියන නම ආවා.
ඉතින්, අපි පැත්තකට වෙලා බලාගෙන ඉන්න ඕනද...
අපේ කණ්ඩායමේ සගයාට අසාධාරණ සැලකිලි විඳින්න වෙන නිසා?
නැහැ, අපි අපේ විගණනයත් දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
සටහන ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා...
මිස් යූන් ගැන.
(JU Construction හි අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම)
"අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් විමර්ශනය කිරීමට,"
"ඔයා මුලින්ම එයාලගේ සම්බන්ධතාවයේ ස්වභාවය හොයාගන්න ඕනේ."
මට තේරෙනවා ඒ පුද්ගලයාගේ යටි අරමුණ.
තවත් හේතු?
මේ පුද්ගලයාට අපේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න ඕන.
එයාලට ඕන අපි මිස් යූන් ගැන අවධානය යොමු කරන්න කියලා...
අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිළිබඳ ගැටලුව අපි සොයා බලන විට.
ඡායාරූප පළ කළ පුද්ගලයා අසාධාරණ ලෙස බඳවා ගත්තා කියලා ඔබ සිතනවාද?
එය බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
කව්ද දන්නේ?
එය එක් පුද්ගලයෙකුට වඩා වැඩි විය හැකිය.
ඉතින්, මේක කළේ කීප දෙනෙක් එකතු වෙලාද?
අසාධාරණ ලෙස බඳවා ගැනීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
කෙනෙකුගේ අධ්‍යයන සුදුසුකම් හෝ GPA ගැන බොරු කීම.
කෙනෙකුගේ පෞද්ගලික සම්මුඛ පරීක්ෂණ ලකුණු ද වෙනස් කළ හැකිය.
අපි සොයා ගත යුතු බොහෝ දේ ඇත,
ඒ නිසා තමයි...
අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිළිබඳ ගැටලුව අපි දිගටම සොයා බලමු.
මිස්ටර් ෂින්. ඉතින්, ඔයා විශ්වාස කරනවා සේඕ ජින් අහිංසකයි කියලා, හරිද?
මම විශ්වාස කරනවා මම කළ පරීක්ෂණය වැරදියට කරලා නැහැ කියලා.
ඔව්, හරියටම.
2020, 2021 සහ 2023 ලේඛන.
ඔයා තාමත් එයාලව හොයාගත්තේ නැද්ද?
කළමනාකරු යූන් ඩේ කියුං සහ කනිෂ්ඨ කළමනාකරු ජියොන් මි රියෝ,
සමාගමෙන් ඉවත් වූ, ලේඛන කළමනාකරණය කළ අය.
මානව සම්පත් කණ්ඩායම මේ මොහොතේ වාර්තා සොයමින් සිටී.
ලී චා සියොන් මහත්මිය විශ්වාස කරන්නේ...
ඒවා බොහෝ විට ලේඛනාගාරයේ කොහේ හරි ඇති,
වෙනත් දේවල් සමඟ මිශ්‍ර කර ඇත.
ඇත්තටම අවුරුදු හතරක ලියකියවිලි පරීක්ෂා කිරීම අවශ්‍යද?
පසුගිය වසර දෙක පරීක්ෂා කිරීම ප්‍රමාණවත් වනු ඇත...
යෝග්‍යතා පරීක්ෂණයේ දෝෂ තිබුණා,
නමුත් ඒවා පාලනයකින් තොරව අත්හැර දමන ලදී...
2020 සිට 2023 දක්වා.
ඒ කාලය තුළ, මානව සම්පත් කණ්ඩායම...
නව සේවක ලිපිගොනු ලේඛනාගාර කිහිපයක ගබඩා කර ඇත,
ඒ ගොනුව දැන් කොහෙද කියලාවත් එයාලා දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා තමයි අපි දැන් මෙච්චර අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක හොයාගන්න මෙච්චර අමාරු වෙයි කියලා.
ඊට අමතරව, සියෝ ගිල් ප්යෝ මහතා...
පසුගිය වසර හතර තුළ මානව සම්පත් කණ්ඩායම අධීක්ෂණය කරමින් සිටී.
අතිච්ඡාදනය වන අහඹු සිදුවීම් ඕනෑවට වඩා තිබේ.
2020 සිට ලියකියවිලි වලින් පටන් ගෙන අපි සියල්ල පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඔව් සර්. මොනවා උනත් මම ඒවා හොයාගන්නම්.
සියෝ ජින්ට ඇගේ නම ඉවත් කළ හැකි වූ විට,
අපි සැබෑ වැරදිකරු සොයා ගනිමු.
එවිට බොරු කටකතා ද පහව යනු ඇත.
ඒක තමයි මිස්ටර් ෂින්ගෙ සැලැස්ම.
ඒ නිසා තමයි ඔහු බාහිර විගණනය සිදුවීමට ඉඩ දෙන්නේ.
ඔබගේ දුරකථන වාර්තා පරීක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබ කැමැත්ත පත්‍රයට අත්සන් කිරීම අපට අවශ්‍යයි...
සහ මූල්‍ය වාර්තා.
ෂුවර්.
අපි අදට මෙතනින් නවතිමු.
ස්තූතියි. දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
අත්සන් කරන ලද කැමැත්ත පත්‍රය ලබාගෙන අපට අවශ්‍ය වාර්තා ලබා ගන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඊළඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා කාලසටහන අප සතුව තිබේද?
ඔව්, දැන් ඔයාට එතනට යන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා ෂින් චා ඉල් කියන ගෑණු කෙනා වෙන්න ඇති.
මම ෂින් චා ඉල් කියන කාන්තාව නෙවෙයි.
මම සියෝ හී ජින්.
මෙය පටිගත කෙරෙමින් පවතී.
මිස් යූන් සෝ ජින් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය ගැන විස්තරාත්මකව කියන්න.
සියෝ ජින් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇය විමර්ශනය කරමින් පවතින නිසා, මට ඔබට කියන්න බැහැ.
සහ කාරුණිකව ගෞරව නාම භාවිතා කරන්න.
- මම හරි.
- සමාවෙන්න?
ඔයා තමයි ෂින් චා ඉල් කියන කාන්තාව.
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා දඩයම් බල්ලෙක්ද නැත්නම් වෘකයෙක්ද?
කුමක් වුවත් සොයා බලන්න.
මට විශ්වාසයි මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
ඔයා මට මොනවා හරි හදන්න කියනවා වගේ...
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් කිසිදු වරදක් කර නොමැති බව පෙනී ගියහොත්.
මෙය සමාගම් දෙකටම හොඳ අවස්ථාවක් බව මම තරයේ විශ්වාස කරමි.
බැලුන් ද එයින් බොහෝ ප්‍රයෝජන ලබනු ඇත.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මට කියන්න. මොන එකද?
මට විහිළු කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔයාත් එයා වගේම විනෝදජනක නැහැ.
මම දැන් සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටන් ගන්නම්.
මුලින්ම, යූන් සෝ ජින් මහත්මිය සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන මට කියන්න.
හොඳයි... මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
ඒක දිග කතාවක්.
මට ගොඩක් වෙලාව තියෙනවා.
එහෙනම් මම මුලින්ම මගේ උසස් පාසල් කාලය ගැන කියන්නම්.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මට මෙතරම් සීතලක් දැනෙන්නේ ඇයි?
ඔයා සීතලද? මට රස්නෙයි වගේ...
මොකද මම ගොඩක් තරහයි.
මමත් ඇත්තටම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුද?
කතා කිරීම නවතා එය සෙවීමට කාලය යොදවන්න.
එතකොට අපි හැමෝටම ඉක්මනින් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මිස්. හරි, ඔයා MBTI එකේ T කෙනෙක්ද?
ඇයි ඔයාට අනිත් අයට අනුකම්පා කරන්න බැරි? ඔයා හරිම කෲරයි.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මම තවත් කෲර වෙයිද?
මෙය අප සතුව ඇති එකම ලේඛනාගාරය නොවේ.
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
මට කියන්න එපා. ඒක ඇහුවට පස්සේ මට කිසිම ශක්තියක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ.
ප්‍රධාන කාර්යාලයේ බිම් මහලේ ලේඛනාගාර දෙකක් තිබේ.
ගබඩා කාමරයක් ලෙස භාවිතා කරන එකක් තියෙනවා...
ඉන්චියොන් පළාතේ සහ තවත් හතරක් ග්යොංගි පළාතේ.
ඒ වගේම බුසාන් වලත් දෙකක් තියෙනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට රසකැවිලි ගෙනාවා!
මම කලින් ගබඩා කාමර හෙව්වා, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට දැන් බඩගිනි ඇති කියලා.
ඔයා ඒක කරලා තියෙන නිසා දන්නවා. කෑම වලට ස්තූතියි.
- ඔයා තමයි හොඳම මිස්ටර් මූන්.
- විවේකයක් අරන් මේවා කන්න.
- හරි.
- මේවාට ස්තූතියි.
- අනේ මන්දා.
ඔයා යූන් සෝ ජින්ගේ උපාධි සහතිකය පරීක්ෂා කරලා ඉවරද?
ඔව්, ඒක ඔරිජිනල් එකක්. මම ඒක ඔයාට ෆැක්ස් කළා විතරයි.
ස්තූතියි.
(උපාධි සත්‍යාපන ඉල්ලීම)
(යොන්සියෝ විශ්වවිද්‍යාලයේ සභාපති)
අපි යමු. අපි පැය ගානකට කලින් යන්න තිබුණා. යමු.
මම තව ටිකක් වෙලා බලන් ඉන්නම්. ඔයා යන්න ඕනේ.
හෙටම කරන්න.
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න. එයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔහු සියෝ ජින් ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා ඇති.
- අපි යමු.
- ඔව්, අපි යමු.
මෙතැන් සිට ඔබේ අදහස් ඔබටම තබා ගන්න.
- මේවා හන් සූට තියමු.
- අපි ගියා, හන් සූ.
- හරි, බායි.
- හේයි, මේවා බොන්න.
ඉතින්, ඔවුන් දෙදෙනාම කෙලින්ම සියෝ මහතාට වාර්තා කළාද?
ඔව්, ඒ දෙන්නම සමාගමෙන් අයින් වෙලා.
කළමනාකරු යූන් ඩේ කියුං සම්බන්ධයෙන්,
ඔහු දැන් Own Trading හි HR කණ්ඩායම සමඟ සිටී.
ජියොන් මි රියෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
කටකතාවක් තියෙනවා ඇය දැන් වැඩ කරනවා කියලා...
ජර්මනියේ ෆ්‍රැන්ක්ෆර්ට් හි පිහිටි බහුජාතික සංස්ථාවක් සඳහා.
ඇය බොහෝ දුර ගියාය.
යමක් නිසැකවම සැක සහිතයි.
නමුත් ඔබ මේ දෙක ගැන සොයා බලන්නේ ඇයි?
මටම සම්බන්ධ වීමට.
- මොකක්ද?
- ටිකක් කැණීම් කරන්න.
ඒ කාලේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ Seo ට බලපෑම් කරන්න හිටියේ කවුද?
මම කිව්වට ඔයාට කමක් නැත්නම්,
මම හිතන්නේ ඒක තනියම තියලා යන එක හොඳයි නැත්නම්...
ඔයා කියන විදියට කරනවද?
ඔව් සර්.
යූන් ඩේ කියුං...
(මානව සම්පත් කණ්ඩායම)
හියර් යූ ගෝ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
2022 රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණ සංවිධානය කිරීමට සහ ක්‍රියාත්මක කිරීමට මම උදව් කළෙමි.
එදා...
මට මේක සඳහන් කරන්න අවසර තියෙනවද?
යමක් සිදුවුණාද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
යූන් සෝ ජින් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පෙර උප ජනාධිපතිවරයා හමුවිය.
මම වැසිකිළියට යන අතරමගදී ඔවුන්ව දැක්කා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඇයට සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගැන කිව්වා.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් යූන් සියෝ ජින්ට කිව්වද...
ඇයගේ වාරයට පෙර සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න මොනවාද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්, ඒ නිසා මගේ මතකය පැහැදිලි නැහැ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නැත.
සන්සුන් වෙන්න.
ඒ දවස,
ඔබ උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් මුණගැහුනේ නැද්ද?
හොඳයි...
ඔහු ඒ අසලින් යන විට මම මගේ වාරය එනතුරු බලා සිටියෙමි.
අපි මුණගැහුණේ අහම්බෙන්.
මම ආයුබෝවන් කිව්වා විතරයි.
සාක්ෂිකරු පැවසුවේ එය නොවේ.
සාක්ෂිකරු කවුද?
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
උප ජනාධිපති හ්වාන්ග් ඇත්තටම පැවසුවේ කුමක්ද?
- කිම් මින් සූ.
- ඔව්?
- මාත් එක්ක එන්න.
- හරි.
ඔබ ඔබේ වාරය එනතුරු බලා සිටිනවාද?
ඔව්.
ඔයා වෙව්ලනවද?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, ඒත් ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔබේ සුපුරුදු ස්වභාවය වන්න.
සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
සුභ පැතුම් යාලුවනේ. වැඩේ අල්ලගන්න.
ඔහු ශාලාවේ සිටි අනෙක් අයට ඔල්වරසන් දුන්නේය.
ඇත්තටම ඔහු කිව්වේ එච්චරයි.
ඔයාලා දෙන්න නිතරම කතා කරනවා,
ඔහු ඔබව ගෙදරට බලන්න එයි.
මම කලින් පැහැදිලි කළ පරිදි,
එයා මගේ අම්මව ගොඩක් කල් ඉඳන් දන්නවා...
මම සොයාගත් දේ මත පදනම්ව...
මහල් නිවාසය.
ඒක නේද ඔයා අදහස් කළේ?
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
(තමන්ගේම වෙළඳාම)
යූන් ඩේ කියුං මහතා?
ඔයා කව්ද?
මම ෂින් චා ඉල්,
JU හි විගණන කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා. මම අද උදේ කතා කළා.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න කැමති නෑ කිව්වෙ නැද්ද?
ඔබ JU Construction හි මානව සම්පත් කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා ලෙස සිටියදී,
ඇයි ඔයා ලියකියවිලි හැංගුවේ...
2020 සහ 2021 බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය සඳහා?
මම කිසිවක් සඟවා නැත.
තවද,
ලිපිගොනු භාරව සිටියේ කනිෂ්ඨ කළමනාකරු ජියොන් මි රියෝ ය.
ගිහින් ඇයට කතා කරන්න.
මම දැනට යුරෝපයේ සිටින ජියෝන් මහත්මිය සමඟ කතා කළා.
ඇය කිව්වා ඔයා තමයි ලිපිගොනු ගෙනියන්න නියෝග කළේ කියලා.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මට හිරිහැර කරන එක නවත්තලා යන්න.
ගොනු කළ ෆෝල්ඩර කොහෙද?
ඒවා ලේඛනාගාරයේ තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් සමාගමේ ඉන්නවා...
ෆෝල්ඩරයක් ලේඛනාගාරයේ තිබෙන්නේ ඇයි...
එය මානව සම්පත් කණ්ඩායමේ කැබිනට් මණ්ඩලයේ තිබිය යුත්තේ කවදාද?
ඒ මොකද...
අපිට ඉඩ මදි වුණා.
ඒක ප්‍රශ්නයක්ද? නීති විරෝධීද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි. ඒක...
සැක සහිතයි වගේ.
ඔබ ෆෝල්ඩර ගෙන ගියේ ඇයි?
මම කිව්වා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා!
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
හ්වාන්ග් මහතා.
මම ඔයාට විකල්ප දෙකක් දෙන්නම්.
- මොකක්ද?
- එකක්,
ප්‍රශ්නවලට ආචාරශීලීව හා කීකරුව පිළිතුරු දෙන්න.
දෙක,
හොඳ පහරක් භුක්ති විඳින්න...
ඉන්පසු ප්‍රශ්නවලට ආචාරශීලීව හා කීකරුව පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ,
ඔයා අංක දෙකත් එක්ක ගියොත් මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
කුමක් ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයාට අවශ්‍ය වූයේ කාවද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔබ දෙවන විකල්පයට වැඩි කැමැත්තක් දැක්විය යුතුය.
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳ පිළිතුරක් නෙවෙයි.
යන්න දෙන්න.
සියෝ මහතා කාට හරි උදව්වක් විදිහට ඇතුලට එන්න දුන්නද?
ඔහු මානව සම්පත් සහ සියලු පිරිස් ගැටළු භාරව සිටියේය.
මමයි මගේ මල්ලියි ප්‍රතිඵල ඇහුවා විතරයි...
සහ අත්සන් කළ ලියකියවිලි, හරිද?
සාක්ෂි තියෙනවද...
ඔහු කාට හරි උදව්වක් කළා කියලා?
සාක්ෂි?
අපි ඒක මේ මිනිහගෙන් ගන්නවා, එයා මිස්ටර් සියෝට හොඳටම පක්ෂපාතීව හිටියා.
ඉතින් මගේ අත අතහරින්න.
සර්.
යන්න දෙන්න එපා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම කිව්ව විදිහටම කරලා ලකුණු ටයිප් කළා විතරයි.
මොන ලකුණුද? මම... කලින් හරියටම කියන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ලකුණු.
මම සංශෝධිත... පද්ධතියට ටයිප් කළා.
සේඕ මහතා මට දුන් සම්මුඛ පරීක්ෂණ ශ්‍රේණි.
ඔයා කවද්ද ඒක කළේ?
2020 දී.
ඒ අවුරුද්ද විතරයි.
කාගේ ලකුණු සංශෝධනය කළාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මම දිවුරනවා.
මට ලැබුණේ අපේක්ෂකයාගේ අංකය පමණයි, නම නොවේ.
මට නම දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඒක හිසරදයක් විතරයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ලකුණු කාඩ්පත කොහෙද?
ඒක ෆෝල්ඩර් එකේ තියෙන්න ඕනේ.
ලකුණු කාඩ්පත සොයාගෙන පද්ධතිය සමඟ සංඛ්‍යා සංසන්දනය කරන්න...
එතකොට අපිට දැනගන්න ලැබෙයි කාවද උදව්වට ගත්තේ කියලා.
(විගණන කණ්ඩායම ගු හන් සූ)
මේ ෂින් චා ඉල්.
අපි ෆෝල්ඩරය සොයාගත්තා.
හොඳින් කළා.
2020 ලිපිගොනුත් එතනද?
ඉතා හොඳයි.
ඉදිරියට යන්න. මම ඔබ සමඟ එක්වන්නම්.
ආයුබෝවන්.
හරිද.
ඔයා ෆෝල්ඩර් එක හොයාගත්තද?
එය කොහේ ද?
ඒක විගණන කණ්ඩායමේ වැඩක්.
මම ඔයාට තොරතුරු ගන්න උදව් කළාම ඔයා මාව අතාරිනවද?
ඔයා හරිම අහිංසකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔබට වාර්තාවක් අවශ්‍ය නම්, අපි අවසන් වූ පසු මම ඔබ වෙත එන්නම්.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
අපි යමු.
ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න.
මට මෙතන වඩාත් සුවපහසුවක් දැනෙනවා.
මට මේ ආසනය පුරුදුයි.
අපි යමු.
ෆෝල්ඩරය සොයා ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මමත්. ඉන්චියොන් එතරම් දුර නොවේ.
මේ සියල්ලේදී ඔබ නිර්දෝෂීද?
ඔයා හිතාමතාම මට කරදර කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා නොදැන හිටියද...
සියෝ ගිල් ප්යෝට කෙනෙක්ව උදව්වක් විදිහට කුලියට ගන්න ඕන වුණාද?
සියලුම විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරුවන් මෙසේ වන්නේ ඇයි?
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට දැන් හිතෙනවා මිස්ටර් සියෝ මාව රැවැට්ටුවා කියලා.
ඒ නිසා කට වහගෙන ඉන්න.
සහ වඩාත් සුමටව ධාවනය කරන්න.
මට පිළිකුල් සහගත බවක් දැනෙනවා.
ගොඩක් තියෙනවා.
අපි ශක්තිමත්ව සිටිමු.
- මේ පැත්තේ.
- හරි.
- ස්තූතියි.
- අපි වැඩේට බහිමු.
- හරි.
මම මේ පැත්ත ගන්නවා. ඔයා ඒ පැත්ත ගන්න.
හරි හරී.
(ගොනු පෙට්ටිය, JU ඉදිකිරීම්)
මිස්ටර් මූන්, මේකද?
මොකක්ද? ඔයා ඒක හොයාගත්තාද?
අයදුම්පත් සහ ලකුණු කාඩ්පත් සියල්ල මෙහි ඇත.
මම හිතන්නේ මේකයි.
දැන් අපට වාසියක් ලබා දුන්නේ කාටද කියා සොයාගත හැකිය.
- ඔව්.
- මොනතරම් සහනයක්ද. අපි ඒවා මාරු කරමු.
- ඔයාගේ ජැකට් එක දාගන්න.
- හරි.
- මම ඒක ගන්නම්.
- නෑ, මට දෙන්න.
ඒක බරයි. මම ඒක උස්සගෙන යන්නම්.
- අපි යමු.
- හරි.
මොකද දැන් උනේ?
මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා!
සර්! ලයිට් නිවුනා!
හදිසියේම විදුලි පහන් නිවී ගියේය ...
මිස්ටර් මූන්!
ආයුබෝවන්!
(ජේ යූ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්)
හන් සූ, පෙට්ටිය නැති වෙලා. පෙට්ටිය!
යන්න!
- හේයි! අපේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
- යන්න! ආපහු යන්න!
මිස්ටර් ෂින්! උන් ලියකියවිලි හොරකම් කළා!
ඒක කාර් එකේ!
මිස්ටර් ෂින්!
හරි!
හේයි!
දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
එය වේදනා දෙයි...
- ඕඩියෝ පටිගත කිරීමක් පටන් ගන්න.
- හරි.
කවුද මේකට පෙළඹෙව්වේ?
අපි කවදාවත් ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
මිස්ටර් ජුන්ග්! එයා තමයි අපිව ඒකට යොමු කළේ.
මේ ජුන්ග් මහත්මයා කවුද?
එයා තමයි ජොන්ග්නම් වල ලොකු සල්ලි එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ.
අපි එයාගේ නම දන්නේ නැහැ, එයාලා එයාට කියන්නේ මිස්ටර් ජුන්ග් කියලා.
ණය ගැතියෙක්ද?
කවුරුහරි මතක් වෙනවද?
නවත් වන්න.
හේයි, යැං මහත්මයා.
ජනතාව අතරින් ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ Seo දන්නවා,
ජොන්ග්නම් වල කවුරුහරි ඉන්නවද... හේයි, පන්ක්!
ණය ගැතියෙක් ඉන්නවද...
ජොන්ග්නම් වල මිස්ටර් ජුන්ග් කියලද? වහාම කරන්න.
ඒ මෝඩයාට කිසිම පක්ෂපාතිත්වයක් නැහැ.
හේයි. ඔයා කවදාවත් එයා එක්ක ඉන්න හොඳ නෑ. එන්න.
(ගොනු පෙට්ටිය, JU ඉදිකිරීම්)
ලියකියවිලි කොහොමද?
ඒවා හොඳ තත්ත්වයේ තියෙනවා.
මේ අය තමයි අපි හොයන්නේ.
ඔයාට රිදුනද?
එහි දෙයක් නැත.
මේක හරියන්නේ නෑ, හැන් සූ.
ඔයා මිස්ටර් ෂින් සහ මිස්ටර් හ්වාන්ග්ව ඔෆිස් එකට අරන් යන්න.
හරි, මම යන්නම්.
- නෑ, ඒක හරි නෑ.
- ඒක හරි නෑ.
මට ඒකට කමක් නෑ.
ඔයා පදවන කාර් එකේ මට ඉන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඔයා එලවන්න.
හරි, අපි යනවා.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
අපි සාක්ෂිකරුව ආරක්ෂා කළා.
අපි ඔයාව ආරක්ෂිතව පොලිසියට අරන් යන්නම්.
දැන් අපිට හොයාගන්න තියෙන්නේ මේ අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිටිපස්සේ ඉන්න කෙනාව විතරයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ දෙදෙනා එකට එකතු වූයේ කෙසේද?
ඒක එහෙම වුණා.
බඳවා ගැනීම් සම්බන්ධ සියලුම ලියකියවිලි...
2022 ඉඳන් දැන් මිස්ටර් මූන් එක්ක?
ඔව්, අයදුම්පත් සහ ඇගයීම් ප්‍රස්ථාර ඇතුළුව.
අපිට ඒවා හොයාගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඔවුන් හදිසියේම ඇතුළට කඩා වැදුණා.
ජුන්ග් මහතා අපේ අයදුම්පත් ලබා ගැනීමට ඔබව එව්වේ ඇයි?
මම හේතුව දන්නේ නැහැ.
එයා කිව්වා මගේ ණය අඩු කිරීමක් දෙන්නම් කියලා.
ඔයාගේ අත කොහොමද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට කොහොමද, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මමත් හොඳින්.
මේ කාර් එක ආදරයෙන් පිරිලා.
මේ විගණන කණ්ඩායමක්ද නැත්නම් ආදර කණ්ඩායමක්ද?
මිස්ටර් ෂින්, ඔයා මම හිතුවට වඩා හුරතල්.
"මිහිරිද?"
(විගණන කණ්ඩායම් අධීක්ෂක මූන් සැන්ග් හෝ)
- ඔව්, මිස්ටර් මූන්.
- හැන් සූ, මැරයෝ...
කුමක් ද?
දෙයියනේ...
මිස්ටර් මූන්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
සමහර මැර කල්ලි...
මගේ මාර්ගය අවහිර කළා.
ඔවුන් ලියකියවිලි සොරකම් කළා.
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි...
- හේයි, ඔයාලා තව ඉන්නවද?
- නෑ.
(යූන් සීයෝ ජින්)
ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක. හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
කරුණාකර බීප් හඬට පසුව ඔබේ පණිවිඩය පටිගත කරන්න.
එන්න ඇතුලට.
සියෝ ජින් කොහෙද?
ඇය ඇගේ කාමරයෙන් එළියට එන්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මම හදපු ජංජෝරිම් ටිකක් ඔයා ගන්න ඕන.
Seo Jin.
මේ මම. දොර අරින්න.
මාමේ.
මට කාලගුණයෙන් යටවෙලා වගේ දැනුනා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
හරි හරී?
හරි හරී.
මම විවේක ගන්න යනවා.
ඔයා කරන්නේ කරදර ඇති කරන එක විතරයි.
ඔයාට හැමදේම ලේසියි වගේද පේන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් සතුටු වෙයි!
මේ මොකක්ද? අතාරින්න!
පන්ක්. ඔයා කොහොමද මගේ දිහා බලන්නේ?
පන්ක්.
Seo Jin.
එතන.
ඒකට පිඹිලත් රිදෙන්නේ නෑ.
මෙතන වාතයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? කවුද මැරුණේ?
මිනිස්සු තාමත් හ්වෑන්ග් මහතා සහ මිස් යූන් ගැන කතා කරනවා.
එයාලා හිතන්නේ මිස් යූන්ව අසාධාරණ ලෙස බඳවා ගත්තා කියලා...
ඔවුන් කිසිවක් නොදන්නා විට.
සියෝ ජින් කොහෙද?
ඇය නිවාඩුවක් ගත්තා. ඒක හොඳ වෙන්න ඇති.
මම ලියකියවිලි ආරක්ෂා කළා නම් විතරයි...
- මට සමාවෙන්න.
- ඇයි ඔයා...
එයාලට ඒක අරන් යන්න දෙන්නද?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔවුන් නරක මිනිස්සු.
මට සමාවෙන්න. මම නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න යනවා.
මම හිතන්නේ ඔහු තමාටම දොස් පවරනවා.
ඔහුත් මෘදු කෙනෙක්.
මූන් මහතා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ඔව්.
ඔයා ඉස්කෝලේ ‍රියුනියන් එකට යනවද?
මට විශ්වාස නෑ. මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා කවදාවත් එන්නෙ නෑ.
ඔයාට මේකත් මග හැරෙයිද?
ඔයාට යමක් කියන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔව්.
යූන් සෝ ජින් සමඟ තත්වය කෙසේද කියා මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
ඇයට විනයගරුකභාවය ලැබේවිද?
ඒක දිගටම කෙරෙන පරීක්ෂණයක්,
ඒ නිසා මට අදහස් දක්වන්න බැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
මට මොනවා හරි ඕන උනොත් මම කතා කරන්නම්.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
හරි, මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද...
මම ඔබට පාරිභෝගික තොරතුරු ලබා දිය යුතුද?
වෙන මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ඔබට උදව් කළ හැකිද?
මේක පිස්සුවක්. මම කියන්නේ මේක දැවැන්තයි.
මම මිස්ටර් සේඕ ඒ කාලේ සම්බන්ධකම් තිබුණු අය ගැන හොයලා බැලුවා...
ඒ වගේම ණයකාරයෙක් වුණු මේ මිනිහව හොයාගත්තා.
- මොකක්ද ඒ තරම් කැපී පෙනෙන දේ?
- ඔහුගේ පවුලේ සාමාජිකයන් බලන්න.
මේ නම මෙතන.
හරිද.
(උප ජනාධිපති හ්වාං ඩේ වූං)
මේ ෂින් චා ඉල්.
අද දිවා ආහාරය ඊයේට වඩා බොහෝ රසවත් විය.
අනෙක් විගණන කණ්ඩායම කාර්යාලයේ නැහැ.
ඔයා හරි. ඒවා දැනටමත් ඉවරද?
ඔවුන් ඒ පුද්ගලයාව සොයා ගත්තා...
- කාවද උදව්වක් විදිහට කුලියට ගත්තේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
- ඒ කවුද?
මිස්ටර් ෂින් ගේනවා...
කරුණාකරලා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඇයි? ඔහු ප්‍රහාරයක් බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
අපි ආරක්ෂා කළ යුත්තේ කුමන දොරටුවෙන්ද?
- හ්වෑන්ග් මහත්මයා.
- හ්වෑන්ග් මහත්මයා!
- යන්න දෙන්න.
- මොහොතක් ඉන්න.
- මාව අතාරින්න!
- ඔයාට බෑ සර්.
- සන්සුන් වෙන්න සර්.
- යන්න දෙන්න.
මට කතා කරන්න විතරයි ඕන. ඇයි ඔයා මට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ? යන්න දෙන්න!
- හ්වාන්ග් මහත්මයා!
- මාව අතාරින්න.
ඔයා මුකුත් කරන්න එපා!
සර්! ඔයා සන්සුන් වෙන්න ඕන.
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඇය කොහෙද?
- ඇය මෙතන ඉන්නවද?
- ඔහු ඇය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පවත්වනවා.
ඔයා මට ඇතුලට එන්න දෙන්නෙ නැද්ද? යකූ.
ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ සර්.
- සර්!
- මට කතා කරන්න ඕනේ.
- මාව අතාරින්න!
- මට බෑ.
(හඬ පටිගත කිරීම)
මිස්ටර් ජුන්ග්! එයා තමයි අපිව ඒකට යොමු කළේ.
මේ ජුන්ග් මහත්මයා කවුද?
එයා තමයි ජොන්ග්නම් වල ලොකු සල්ලි එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ.
ඔබේ පියා මුදල් ණයට දීමේ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
එයා තමයි ජොන්ග්නම් වල ඉන්න ලොකුම එක.
- ඉතින් මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා...
මානව සම්පත් ලිපිගොනු සොරකම් කිරීමට මිනිසුන් කුලියට ගන්නවාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාට දැන් ඇහුන කටහඬ ඇහුන මිනිහා එක්ක මට ඔයාගෙන් හරස් ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්.
එහෙනම් එයාව මෙහෙට ගේන්න.
ඔයා මාව පටලවගන්නේ ඇයි කියලා දැනගන්න මම කැමතියි.
සහ ඇයි...
මට සමහර ගොනු සොරකම් කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මොකද ඒවා 2020 බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලියේ ලිපිගොනු.
ඔබ සමාගමට සම්බන්ධ වූ වසරේම.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒ ගැන මොකද?
එම ලිපිගොනුවලින් ඔප්පු වන්නේ ඔබට අසාධාරණ වාසියක් ලබා දී ඇති බවයි.
අසාධාරණ වාසියක්?
ඔයා දැන් දේවල් හිතට අල්ලගන්න හදනවා.
ඒ ලිපිගොනු කොහෙද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒවා සොරකම් කරන්න මිනිස්සු යවන්නේ කොහෙටද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
ඔබේ කණ්ඩායම ෆෝල්ඩර සොයාගෙන ඒවා සොයා ගත්තේ නැද්ද?
මම සීසීටීවී දර්ශන පරීක්ෂා කර නිගමනය කළා...
මගේ කණ්ඩායම ඉන්චියොන් වලට යනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුනා.
ඊට පස්සේ ඔයා කෝල් එකක් ගත්තා.
ඔයාගේ තාත්තට, මම හිතන්නේ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න දෙන්න.
ඔයා සැක කරන එකම දේ ඒකයි.
ඔයා කරන දේ නීති විරෝධී නේද?
සාක්ෂිය. සාක්ෂිය පෙන්වන්න.
මටත් ලිපිගොනු බලන්න ආසයි.
මාව බලෙන් කොනකට දාන්න හදන්න එපා.
මැයි 21 වන දින,
රාත්‍රී 11 ත් මධ්‍යම රාත්‍රියත් අතර. ඔයා මොකද කළේ?
ඔබට දැනගන්න ඕන ඇයි?
මම ගෙදර හිටියා. ඒ වෙනකොට මම සාමාන්‍යයෙන් නිදාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි?
ඔයා නිදාගන්න කලින් අන්තර්ජාලයට ගියාද?
මම අන්තර්ජාලයේ හිටියාද නැත්නම් රූපවාහිනිය බැලුවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා යූන් සෝ ජින්ගේ ෆොටෝ දැම්මේ ඇයි?
ඔයා අපිව අතරමං කරන්නද හැදුවේ...
බඳවා ගැනීමේ ක්‍රියාවලිය දෙස බැලීමෙන්?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම එහෙම දෙයක් පළ කළේ නැහැ.
ඔයා දැක්කේ නැද්ද එයාගේ මිත්‍රත්වය හ්වාන්ග් මහත්තයා එක්ක...
සහ රහසිගතව ඡායාරූප ගෙන පළ කරනවාද?
මම කිසිම ඡායාරූපයක් ගත්තේ නැහැ.
මට තේරුණා එයාලට මොකක් හරි තියෙනවා කියලා...
මම ඡායාරූප අන්තර්ජාලයෙන් දුටු විට.
මේක හරිම කරදරකාරීයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම දොර ආරක්ෂා කර ගැනීමට අධික වෙහෙසක් දැරුවෙමි.
මට හැමතැනම රිදෙනවා.
ඒ මිස් ජුන්ග්. එයාට සර්පයෙකුගේ මූණක් තියෙනවා.
ණයකාරයෙක් සමහර මැරයන් ගැන දැන සිටිය යුතුයි.
පරිවේශනීය සාක්ෂි ඇය වෙත යොමු කරයි,
නමුත් අපට සාක්ෂි නැහැ.
සැන්ග් හෝ. ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
ඔයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
හොඳයි, ඔව්.
(JU Construction හි අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම)
මම කල්පනා කරනවා සියෝ ජින් කොහොමද කියලා.
මටත්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය වෙලාවට කනවා ඇති කියලා.
ඔයාට හොඳයි.
ඔබ කොතරම් වෙහෙසට පත්ව සිටියත්, ඔබ කෑමට ගත යුතුයි.
මම ගොඩක් කාලා සතුටු වෙන්නම්.
මම මෙතනට එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
රණ්ඩුවකින් තොරව මම පහළට යන්නේ නැහැ.
ඒ මගේ කෙල්ල.
සමහර මැරයෝ මගේ මාර්ගය අවහිර කළා.
ඔවුන් ලියකියවිලි සොරකම් කළා.
හේයි, ඔයාලා තව ඉන්නවද?
නැත.
(JU Construction හි අසාධාරණ බඳවා ගැනීම් පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම)
ඔයා විගණන කණ්ඩායමේ ඉන්නවා,
සහ මාව විගණනය කළ හැකි දෙයක් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම ඔයා එක්ක දේවල් හැක් කරපු කෙනා නෙවෙයි.
යහපත්කම.
මට කණගාටුයි.
ඒත් ඔයා බැලුවා නේද?
අපි පාරිභෝගික තොරතුරු තබා නොගන්නා බව ඔබ දන්නවා.
අපගේ වෙබ් අඩවිය සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්නාමිකයි.
හරි, යාළුවා?
කලබල වෙන්න.
ඔබට අදහසක් ඇති විට ඔබ එම මුහුණ සාදා ගනී.
අපගේ වෙබ් අඩවිය ඕනෑම සමාගමක සේවකයින් සඳහා වේ,
එබැවින් ඔබ ඔබේ සමාගමේ විද්‍යුත් තැපෑල භාවිතා කර හැඳුනුම්පතක් සමඟ ලියාපදිංචි වන්න.
ඔව්, නමුත් සමාගම් ඊමේල් වලට පොදු සේවාදායකයක් ඇත.
ඒ සමාගමේ හැමෝම ඒක පාවිච්චි කරන නිසා එක පුද්ගලයෙක්ව හඳුනාගන්න අමාරුයි.
ඒක හරි. නමුත්...
මම හිතන්නේ පළ කළ පුද්ගලයා එදිනම ලියාපදිංචි වුණා.
කුමක් ද?
හැඳුනුම්පත ලියාපදිංචි කර අවසර දී ඇත්තේ රාත්‍රී 11:30 ට පමණය.
ඒ වගේම පෝස්ට් එක රෑ 11:50 ට විතර උඩුගත කළා නේද?
එයාලා රෙජිස්ටර් උන ගමන් පෝස්ට් එක අප්ලෝඩ් කළාද?
ඔව්. දැන් ඔයා දන්නවද මොකක්ද කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා ඒක තියාගන්නවද?
මම විවෘත කළ IP ලිපිනය සොයා ගත්තොත්...
ඒ කාලයේදී ඔබේ සමාගම විසින් එවන ලද අවසර තැපෑල,
මට පෝස්ට් එක හැදුවේ කවුද කියලා අඳුරගන්න පුළුවන්ද?
හරියටම.
නමුත් මම ඒක ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
හරි හරී.
නැවත හමුවෙන්නම්.
බොහෝම ස්තූතියි.
- මට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්න.
- මම ගන්නම්.
- බායි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මිස්ටර් ෂින්. මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
(අභ්‍යන්තර විද්‍යුත් තැපැල් ඉතිහාසය)
රාත්‍රී 11:32 ට.
(සංසදය භාවිතා කිරීමට ඔබගේ අභ්‍යන්තර විද්‍යුත් තැපෑල සත්‍යාපනය කරන්න.)
හරි. හොයාගත්තා.
(25 සොන්ග්චොන්-රෝ, දකුණු කොරියාව)
(සෙවුම් සේවකයා)
(යොන්සන්-ගු, සෝල්)
කුමක් ද?
ඇයි මේ තැන...
මූන් මහතා.
හැන් සූ. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
ඡායාරූපය...
ඔයා ඒක අප්ලෝඩ් කළේ ඇයි?
(විගණකවරුන්)
(කිම් ජි හ්යුන්, මින් සුං වූක් වෙත විශේෂ ස්තූතිය)
අපිට ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ගන්න ඕන...
රැකියා ක්‍රියා පටිපාටි පනත උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා.
මෙන්න සාක්ෂි.
ඔබට වඩා හොඳ විගණන කණ්ඩායම් කළමනාකරුවෙකු බඳවා ගත නොහැකි විය.
මිස්ටර් ෂින්.
මේ වගේ මිනීමරුවෙක් තරම් දරුණු දෙයක් තවත් නැහැ...
විගණනයක් පවත්වමින්!
විමර්ශනය බලහත්කාරයෙන් සිදු කළ බවට අපට පැමිණිල්ලක් ලැබුණා...
විගණනය අතරතුර.
එය ඔබව විගණනය කරනු ඇත.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එකම විගණන විලාසය දිගටම කරගෙන යන්න,
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි මම සැලකිලිමත් වෙන්නේ.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
කෙසේ හෝ සියල්ල හෙළි වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥